Створити клас згідно завданням. Для зберігання об’єктів використовувати один з
типів колекцій.
2. Створити інтерактивне меню, за допомогою якого надати можливість
користувачеві виконувати додавання нових та вилучення існуючих елементів з
колекції, файлові операції введення-виведення та запити відповідно варіанту
завдання.
3. Реалізувати операції пошуку елементів у колекції, вилучення знайденого об’єкта
та перегляд вмісту колекції за допомогою Stream API та -виразів

Customer: id, Прізвище, Ім'я, По батькові, Адреса, Номер кредитної картки,
Баланс рахунку (кількість грошей).
Скласти масив об'єктів. Вивести:
a) список покупців, із вказаним іменем;
b) список покупців, у яких номер кредитної картки знаходиться в заданому
інтервалі;
с) кількість та список покупців, які мають заборгованість (від’ємний баланс на
карті) в порядку зростання заборгованості
d) список покупців, упорядкований за зростанням балансу рахунку, а при
рівності балансів – за номером кредитної картки
e) список років народження покупців, зареєстрованих у програмі без повторів
f) для кожного року народження визначити покупця, що має найбільшу кількість
грошей на картці
